Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 3=
(Ini keterlaluan.)
(Ikan bodoh.)
(Kuasa rohaninya)
(mempunyai kesan penyembuhan.)
(Betapa jarangnya.)
Kenapa bantal ni sejuk dan keras sangat?
Sumbang!
Jangan jerit.
Awak...
Apa helah yang kau buat sekarang?
Helah? Saya yang patut tanya awak macam tu.
Di tengah malam,
itu katil saya di dalam bilik saya!
Katil awak?
Alam Iblis itu milikku.
Biar saya jelaskan perkara ini.
Hentikan rancangan kecil kamu.
Jika tidak,
membunuh ikan
akan menjadi permainan kanak-kanak.
Awak... Saya...
Jie Chuan.
Panggillah aku sebagai Yang Mulia.
Yang Mulia.
Alam Abadi
telah mengetahui bahawa awak telah memecahkan meterai itu.
Mereka sedang mengumpulkan tentera mereka
dan boleh menyerang pada bila-bila masa.
Untuk memastikan keselamatan,
Saya telah menempa semula pertahanan kita
dan melukis Array baharu.
Orang-orang abadi
tiada apa yang perlu ditakuti.
Tetapi niat Jin Li
yang dihantar oleh mereka masih tidak jelas.
Saya akan ikut serta.
Masa yang tepat.
Susunan Pertahanan Syaitan
merupakan perkara yang sangat penting.
Tiada sesiapa dibenarkan membocorkannya.
Difahamkan.
(Susunan Pertahanan Syaitan?)
(Sebaik sahaja saya faham,)
(Saya boleh membersihkan nama saya sebagai pengkhianat,)
(supaya saya tidak dihukum berat.)
Sapu tempat ini.
Ya.
Awak, sapu sini.
Jom ikut saya.
Pergi kemas rak buku tu.
Baiklah.
Pastikan setiap sudut bersih.
(Susunan Pertahanan Syaitan.)
(Di mana mungkin ia berada?)
Dari mana awak datang?
Lilin ini diperbuat
daripada lilin alaf.
Tapi awak...
Saya tidak sengaja.
Awak dari dewan mana?
Saya tak pernah nampak awak sebelum ini.
Saya baru di sini.
Baru?
Kami sudah berabad-abad tidak merekrut.
Bercakap benar.
- Jom pergi jumpa Cik Luo.
- Saya baru di sini!
- (Pencuri yang teruk.)
- Maaf!
(Kenapa Hong Zhua?)
(mengambil awak sebagai muridnya?)
Apa yang berlaku?
Yang Mulia, dia...
Awak boleh pergi.
Ya.
Awak tinggal
untuk melayani saya.
Saya?
Ya.
Letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Sedikit lebih tinggi.
Tambah sedikit daya.
Ya, Yang Mulia
(Di manakah sebenarnya Array itu?)
(Ikan bodoh.)
Awak, pergi sana.
Oh.
Yang Mulia.
Awak ke sini nak tebus kesalahan?
Oleh kerana awak sanggup
berkhidmat di sini sebagai pembantu rumah,
lebih baik kau berkelakuan baik.
Jangan terlalu ingin tahu
tentang rak buku ini.
Jika ada yang hilang,
Saya tidak akan
mengampunimu.
Rak buku ini?
Ada apa-apa yang luar biasa di sini?
Adakah ia tersembunyi di sini?
Yang Mulia.
Miasma semakin teruk.
Saya telah memindahkan iblis-iblis yang cedera
ke luar dewan.
Jom pergi
dan lihatlah.
Yang Mulia,
kami telah menggunakan air tulen yang diperbuat
daripada bunga terlarang.
Tetapi ia mungkin tidak tahan lama.
Terima kasih.
Jie Chuan,
luka awak belum sembuh.
Awak tak boleh guna Eter Syaitan.
- Ke tepi.
- Apa masalahnya?
Kekal dekat dengan saya.
(Saya tak boleh beritahu sesiapa pun)
(Seekor Binatang Abadi boleh menahan saya.)
(Sebagai pemerintah kerajaan,)
(dia sebenarnya akan menghabiskan kuasanya)
(untuk syaitan biasa.)
Baiklah,
Saya tidak fikir
awak boleh singkirkan
daripada miasma yang telah lama wujud dengan cara ini.
Mengapa tidak menanam beberapa herba abadi?
Ia akan membantu anda dalam jangka masa panjang.
Perkara-perkara di sini
bukan menjadi perhatian anda.
Betapa tidak menentunya.
Saya juga boleh menyelamatkan mereka.
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak membahagikan kehidupan
ke dalam barisan.
Kuasa rohani saya semakin berkurangan.
Tapi saya boleh selamatkan mereka.
Jika awak percayakan saya,
bawa saya ke sana.
(Dia mungkin kelihatan dingin,)
(tapi sebenarnya dia baik hati.)
(Tetapi jika saya memberikan Array kepada Master,)
(dia mungkin akan terkunci
di Tanah Kosong lagi.)
Terima kasih, Yang Amat Berhormat, Cik.
Mencuri Array ini hampir terlalu mudah.
Bagaimana jika ia satu perangkap?
Cikgu pernah ke sini sebelum ini.
Dia boleh tahu sama ada ia tulen atau tidak.
Saya akan teleportkannya kepada Guru.
Jom kita pergi periksa di sana.
(Tanah Terlarang Alam Iblis)
Aku tak sangka Alam Iblis
mempunyai tempat yang begitu cantik.
Ikan emas, teleportasikan ia kepada Tuan.
Cepat, makanlah.
Makanlah wahai ikan tembam.
Mereka yang menceroboh
masuk ke Tanah Terlarang
patut mati.
Aku tak tahu
ini Tanah Larangan.
Sebagai Raja Iblis,
Awak ni kecik sangat.
Tiada sebarang perangkap
atau alat ajaib.
Hanya tinggal satu oasis sahaja.
Kabus tebal menyelubungi sekeliling.
Hanya di tengah sahaja
cahaya matahari menembusi.
Sebagai Raja Iblis,
awak tak patut tuntut tanah ni
untuk diri awak sendiri.
Seperti yang anda tahu,
kita hanya ada secebis cahaya matahari ini.
Bukan aku yang menetapkannya
sebagai Tanah Haram.
Semua syaitan memilih
untuk menjaganya dengan rela hati.
Wahai makhluk abadi,
walau apa pun pangkatmu,
mempunyai embun dan cahaya
untuk bercucuk tanam.
Tetapi syaitan hanya mempunyai
tompokan cahaya matahari yang tunggal ini.
Awak pernah bertanya
kenapa kami kekurangan bunga anda
untuk melukis miasma itu.
Sekarang, adakah anda mempunyai jawapan anda?
Ini bukan alasan untukmu
untuk melancarkan perang terhadap kita.
Awak betul-betul rasa saya yang mulakan?
Apabila kelangsungan hidup menjadi impian yang jauh,
rintangan
bukan lagi satu pilihan.
Mungkin
kedua-dua puak
boleh membincangkan perkara dengan teliti.
Bercakap?
Dengan makhluk abadi itu
penuh dengan diri mereka sendiri?
Atau dengan tuanmu,
siapa yang memusnahkan bandar saya?
Atau mungkin
dengan awak,
penipu yang lemah?
Adakah makhluk abadi pernah peduli
tentang nasib syaitan?
Jangan ingat saya buta
dengan apa yang awak buat.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪